Selamat datang kembali.
Kami masih berbicara tentang fleksibel.
Jadi selanjutnya kita akan meninjau kembali mengapa saya tidak harus mengatakan mengunjungi kembali.
Kami akan mengunjungi properti bernama arah.
Jadi dengan kotak fleksibel arah default yang telah kami kerjakan bergerak dari kiri ke kanan sebagai sumbu utama dan
kemudian ke atas ke bawah sumbu silang.
Tetapi kita benar-benar dapat mengubah hal-hal sehingga jika kita ingin pergi dari kanan ke kiri kita dapat mengatakan flex row reverse.
Jadi baris Flex adalah default kiri atau baris kanan mundur dari kanan ke kiri.
Jadi saya akan tunjukkan sebuah contoh.
Saya akan mengambil satu menit alih-alih memusatkan semua hal ini.
Maksud saya mengatakan mulai konten yang tepat dan item baris.
Ayo lakukan dan.
BAIK.
Jadi, ketika kita mengatakan mulai hanya dengan konten, mulai dari kiri ke kanan secara default.
Jadi, kita berakhir dengan item di sebelah kiri dan kemudian ketika saya mengatakan item baris dan naik ke atas saat
kami bekerja dengan item baris.
Jadi ada di bawah.
Sekarang jika saya menduplikasi semua ini tetapi kali ini saya juga melakukan flex row reverse.
Anda akan melihat apa yang terjadi.
Kami akhirnya kami tidak mengubah apa pun.
Saya hanya mengatakan Arah adalah kebalikan Roe.
Sekarang masih beruntun.
Tapi dari kanan ke kiri.
Jadi Akses utama dimulai di sini.
Jadi ketika saya mengatakan mulai konten yang dibenarkan ini adalah awalnya.
Sekarang jika saya mengubahnya menjadi dan itulah akhirnya.
Jadi saya akan mengubahnya kembali dan kita bisa melakukan hal yang sama tetapi sebenarnya mengubah arah vertikal dan
ini menjadi agak gila di mana kita dapat mengubah sesuatu menjadi kolom, bukan baris.
Jadi jika kita membuat sesuatu kolom, saya akan menduplikasi ini sekali lagi dan mengatakan alih-alih baris fleksibel
kita akan mengatakan kolom fleksibel dan kita bisa tetap di sana untuk memulai.
Tetapi Anda akan melihat bahwa mereka menumpuk secara vertikal sekarang.
Jadi, jika saya membuang konten yang tepat dan item baris ini saat kami mengubah sesuatu menjadi kolom fleksibel.
Sekarang kami bekerja dari atas ke bawah sebagai akses utama kami dan kemudian kiri ke kanan untuk akses Cross.
Jadi misalnya ketika saya mengatakan konten yang dibenarkan pada kolom ingat hanya dengan konten bekerja pada poros utama yang dulu
kiri ke kanan atau kanan ke kiri.
Sekarang bagian atas ke bawah dalam kolom.
Jadi jika saya katakan justifikasi konten dan kami bergerak ke ujung sumbu utama kami jika saya mengatakan pusatnya akan dipusatkan pada sumbu
utama kami dan kemudian item baris kami sekarang merujuk ke kiri ke kanan.
Jadi, jika saya katakan item baris dimulai, ia bergerak ke kiri karena ini adalah akses Cross.
Yang utama kami bergerak dari atas ke bawah, dari kiri ke kanan.
Saya tahu banyak.
Percayalah, Anda tahu, tapi mudah-mudahan ini masuk akal, jadi kami punya item baris awal atau item
baris dan itu akan memindahkannya ke sisi kanan.
Dan kemudian kita bisa melakukan hal yang persis sama.
Maksud saya ubah kembali untuk memulai sehingga Anda dapat melihat ini semua setara kecuali kolom ROE flex Roe
membalikkan flex.
Yang teratas ini adalah baris fleksibel secara default.
Saya tidak harus ke Chad.
Saya tidak harus melakukannya sendiri tetapi itu adalah nilai sebenarnya.
Jadi, jika kita membuat satu lagi, ada reli lain yang mungkin Anda tebak, yang mana adalah flex Colomb terbalik dan yang satu ini lakukan adalah
dikatakan OK kita pergi dari bawah ke atas sekarang dan masih dari kiri ke kanan.
Jadi dalam kolom terbalik ketika saya katakan justifikasi konten, mulailah di bagian bawah jika saya
mengatakan konten yang tepat dan itu di bagian atas.
Jadi saya tahu ada satu ton untuk dicerna di sini.
Dan sebenarnya ada lebih banyak lagi jika kita ingin teliti ada beberapa utilitas yang belum kita
bicarakan.
Jadi kami melakukan arahan terhadap item baris konten yang dibenarkan.
Ada juga sesuatu yang disebut garis diri yang tidak akan saya bahas tetapi memungkinkan Anda untuk
menyelaraskan salah satu item secara individual sehingga jika kami ingin semuanya disejajarkan dengan pusat kecuali untuk satu hal kami
dapat menerapkannya ke atas yang Anda inginkan gunakan item baris atau maaf baris sendiri.
Ada juga sesuatu yang disebut Isi, ada yang tumbuh dan menyusut.
Ada banyak hal dan itu menjadi sangat rumit tetapi juga sangat sangat kuat.
Apa yang ingin saya tunjukkan kepada Anda saat ini adalah sesuatu yang sangat sederhana yang bagaimana kita bisa membuat semuanya responsif.
Katakanlah saya ingin segala sesuatunya tersebar dalam skala kecil.
Maaf saya ukuran besar.
Kemudian setelah kita mencapai ukuran ponsel yang kecil, saya ingin semuanya berjalan ke kolom secara vertikal.
Jadi saya akan maju cepat dan membuat beberapa hal.
BAIK.
Jadi, inilah contoh yang sangat cepat saya baru saja membuat di mana kita hanya memiliki apa lima enam tombol dan
mereka semua berturut-turut secara default tidak ada kotak fleksibel yang terlibat saat ini tetapi Anda akan melihat bahwa itu tidak terlihat hebat.
Pertama-tama.
Tapi kemudian setelah kita mencapai ukuran layar kecil mereka mulai menumpuk seperti ini dan saya tidak suka tampilannya.
Jadi katakanlah saya ingin mereka benar-benar semua menumpuk secara vertikal sehingga ada enam baris ukuran layar kecil dan
ekstra kecil.
Tapi kemudian di sini saya ingin mereka menyebar tetapi saya ingin ruang di antara mereka juga.
Jadi kita bisa menggunakan fluxbox untuk melakukan itu.
Saya dapat mengatakan pada wadah ada di layar flex dan itu bukan perubahan yang sangat besar tapi kemudian ingat defaultnya
adalah bahwa itu adalah baris yang melintasi.
Jadi saya bisa mengatakan membenarkan konten jika saya ingin pusat atau sebenarnya saya pikir saya akan melakukan di antara dan Anda berakhir
dengan.
Ini mungkin sedikit terlalu banyak ruang tetapi katakanlah itu yang kita inginkan.
Tapi begitu kita sampai ke ukuran kecil di sini saya perlu mereka menumpuk.
Jadi saya akan mengubahnya menjadi kolom yang tidak terlalu sulit untuk dilakukan.
Satu-satunya masalah adalah bahwa tidak ada ingat ekstra kecil.
Jadi kita tidak bisa hanya mengatakan kolom atau melenturkan kolom ekstra kecil.
Apa yang sebenarnya kami katakan adalah kolom fleksibel sehingga Anda selalu kolom kecuali sekarang saya akan mengatakan media fleksibel adalah sebuah
baris.
Jadi seperti halnya dengan utilitas tampilan, mereka tidak memberikan kelas ekstra kecil.
Jadi jika Anda menginginkan sesuatu terjadi pada X untuk kecil.
Itu selalu terjadi.
Dan kemudian Anda menimpanya.
Jadi sekarang kita mulai.
Itu masih tidak indah tetapi mereka berada di kolom sekarang dan kemudian setelah kami sampai di media
sekarang berturut-turut.
Jadi Anda bisa melihat bagaimana ini bisa berguna maksud saya jelas
kita bisa menggunakan utilitas dalam belajar untuk memindahkan hal-hal seperti tidak membiarkan mereka meregangkan misalnya jadi kita bisa mengatakan item baris jika
Anda ingin memulai dan Anda bisa melakukannya.
Saya agak menyukai peregangan sehingga kita bisa membiarkannya tetapi Anda mungkin ingin menambahkan spasi atau sesuatu.
Bagaimanapun ini bekerja.
Itu hanya contoh sederhana yang ingin saya tunjukkan kepada Anda bagaimana kami dapat menggunakan respons kegagalan.
Jadi kami mengaturnya menjadi kolom pada ekstra kecil dan kecil.
Kemudian setelah kami menekan media, kami membuatnya menjadi baris fleksibel dan kami membenarkan konten di antara mengambil ruang tambahan dan
menempatkannya di antara mereka.
BAIK.
Jadi selanjutnya saya akan berbicara tentang bagaimana ia memainkan komponen lain seperti navs yang dapat Anda gunakan
di dalam utilitas blok fleksibel ini.